# Squad-Clone-Server-Block
本工具的作用是 在开启保护的情况下，让你的服务器列表不出现克隆服。除此之外，本工具默认屏蔽77服(克隆服源头)、花园宝宝服(长期使用克隆服)

克隆服危害的是全体国服玩家的利益，我们没办法让所有人安装，但我希望所有人都能安装来抵制。

请注意：本工具采用云端和本地更新克隆服列表，即并没有识别克隆服功能，而是通过识别后统一下发，所以你开启前点击更新配置，确保你的配置是最新的！！

先说 这个东西发出来以后，没有各个服主的推广就是没有用的，因为只有玩家安装了以后才能有用，没有一定量的用户基数，这东西等于零。 所以我只能做到这样了，接下来靠你们了。

群文件不利于分享，有人愿意发贴吧或者小黑盒的话用这个链接：https://pan.nansai.cc/s/r1Hp


---

# 写在国服黑暗时代的开幕中一一黑暗一周的内幕消息
## 序言
相信玩家从上周五开始就发现国服迎来史诗级大变动，我把它叫做黑暗时代。这是因为目前国服正在经历多个bug和无良商人的捞钱风暴。
第一是克隆服，具体表现就是你发现列表里多了很多相似的服，比如东北军→西北军，SLS→SIS，云影西山→云隐西山。
5月8号、9号这两天是完全名字相同的克隆，你点击某个熟悉的服，莫名其妙跳到其他服里面。后来是相似名，而且收藏的列表里也是一堆克隆服。
第二是服务器频繁崩溃，玩家断开连接。这个也是利用了游戏bug导致的几乎无成本的打服，而不是通过昂贵的DDCC流量攻击。

## 克隆服原理
我们先说第一个克隆服，他应用了两个bug，原理是 squad服务器不被小蓝熊保护，可以通过修改服务器端上报给EOS列表的信息，达到在游戏列表任意显示内容，其中最关键的就是可以修改人数显示。
这就让它可以像热门服务器一样排在最前面，而且可以和热门服务器的名称完全一致，达到玩家无法分辨的程度。
第二个bug可以通过修改路由或者服务器配置，玩家点击加入某个服务器，实际跳转到另外一个服务器，这样就做到，开10个服务器，所有玩家其实都进一个服务器的功效。
但是当两个BUG结合，就变成了，我可以克隆热门服务器，并且让他统一跳转到同一个目标服务器。

## 克隆服作用
这个功能能干啥呢？ 欸，暖服。 偷所有服务器的真实玩家来暖服，还要什么机器人、要什么阴兵，直接全偷，还都是真人。
这个暖服服务正在由著名的#77服进行运营，单次80，包月1500，服务内容为：不克隆你(保护费)并且帮你暖。 
带来的问题就是，游戏服务器列表和你的收藏列表会完全被克隆服淹没，普通玩家完全没办法进入到自己想玩的服，而且这个钱也会转嫁到预留位里。

## 克隆服现状
目前已经有几个服务器屈服并购买服务，说实在的这个东西属于助纣为虐。

## 我的建议
我不建议去攻击77，而是强烈建议各位玩家举报它，你被导向哪个服务器就举报哪个服务器，或者去哪个服务器挂机，以避免这种情况的持续。

## 无成本打服
如果你能有幸没被克隆服捕获，进了正常服务器，想必你也发现了这几天各个服务器在高强度崩溃，而且不同于DDOS那种慢慢掉人，部分掉人，它的表现是直接所有人垮掉。

## UEbug原理
原因是有人利用UE引擎的BUG，可以伪造steamID对服务器进行高强度请求，当超过1024(大部分服的默认限度)后，就会导致游戏服务器端程序崩溃。
可以类比于 你开了家餐馆，DDOS攻击是占满你所有座位，而UEbug等于直接炸掉你的餐馆。

## UEbug现状
由于它和正常请求没有区别，所以只能通过策略封禁那些高强度请求的IP，但很明显攻击者有一大批IP可以使用，所以目前并没有特别好的策略可以屏蔽该bug。
而且目前暂时没找到攻击源头，但是小米服务器的暖服机器人IP和攻击者IP高度雷同，可能存在同一来源。
我问过好几个服务器提供商，目前也只有临时解决方案，而且会造成误封，有一些服务器甚至已经开始屏蔽四川地区IP(目前看大部分IP属于四川)。
并且由于这是UE引擎bug，可能修起来需要的时间会更长，所以也许这个无成本打服会持续比较长的一段时间。

## 我的建议
抱歉，对于这个问题，几乎是无解的，只有向世外反馈。普通玩家几乎没有应对方案，只能是面对误封和炸服，对服务器尽量体谅。

## 写在最后
鉴于世外对国服各种问题的处理历史，几乎可以不抱希望，至少我认为一两个月内不会有任何改变，所以，Welcome to “国服黑暗时代”！

-----------
